# Serious Sam 3 VR: BFE

Co-Op [👁]: Yes
PC/VR [👁]: VR Игры
VR [👁]: Yes
Дата выхода: 9 ноя. 2017
Дата добавления [👁]: March 30, 2022 3:43 PM
Дата изменения: October 16, 2022 11:12 AM
Жанры:  Инди, Экшены
Обложка: https://cdn.cloudflare.steamstatic.com/steam/apps/567670/header.jpg?t=1569249537
Описание: Serious Sam 3 VR: BFE — это великолепное возвращение в золотой век шутеров с видом от первого лица, когда мужчины были мужчинами, укрытия были для трусов, а нажатие на курок сопровождалось огромными взрывами.
Ссылка: https://store.steampowered.com/app/567670/Serious_Sam_3_VR_BFE/
Статус: ⌛ В планах